Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
"Luffy est-il le coupable ?
"À la poursuite
du grand cerisier disparu !"
C'est indéniable, le printemps
est revenu à Grand Jipangu.
Le temps clément invite à la langueur,
et on pourrait croire que les gens
se laissent aller à l'indolence.
Or, la ville est en ébullition.
Vivement demain, on a un temps idéal
pour admirer les fleurs.
Oui, je m'en réjouis d'avance.
Je me suis arrêtée au Moulinet
pour commander des plateaux-repas.
Oh, c'est parfait.
Et voici la cause de l'excitation
qui règne en ville.
C'est sous ce cerisier millénaire,
fierté de Grand Jipangu,
que les habitants se réunissent
une fois l'an pour faire la fête.
Normal qu'ils soient si pressés.
Avec un peu de bol,
les gens feront plein d'offrandes.
Les bonzes affamés
frétillent eux aussi d'impatience.
Je t'ai pas sonné.
En... Enfin bref,
en dépit de ces réjouissances,
il y en a pourtant
qui ne sont pas à la fête.
"Influenza" ?
C'est quoi, ce truc ?
C'est la grippe.
Une maladie infectieuse.
C'est très contagieux,
il doit garder le lit.
Il lui faut du repos.
Quoi ?
Oh, non ! On s'était promis
d'aller admirer les fleurs, demain.
Sûrement pas ! S'il fait ça,
son état empirera, il risquera sa vie.
C'est pas juste, Carotte se faisait
vraiment une joie d'y aller.
Docteur, guérissez-le,
c'est votre métier.
Ne soyez pas bêtes,
la médecine ne peut pas tout.
Pardon, les amis.
Si je suis malade, c'est ma faute.
Ne blâmez pas le docteur au nez bleu.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Amusez-vous bien demain,
admirez les fleurs pour moi.
"Les fleurs", ils n'ont tous
que ce mot à la bouche, c'est lourd.
Dis pas ça, voyons.
Avec cette fête, on croule
sous les commandes de plateaux-repas.
Merci, monsieur le cerisier.
Bien dit.
Je voudrais bien vous y voir.
Pendant que tout le monde s'amuse,
je dois patrouiller en ville.
Fais pas ta mauvaise tête.
Les enquêteurs doivent redoubler
de vigilance quand la ville est déserte.
Pas vrai, chef ?
Y a vraiment pas de solution ?
Il n'y a rien à faire ?
J'aimerais trouver le moyen
de lui montrer le cerisier millénaire.
J'aimerais tellement
trouver le moyen de le guérir.
C'est quoi, leur problème ?
Aucune idée,
ils sont comme ça depuis un moment.
J'abandonne,
je n'arriverai à rien, aujourd'hui.
Pareil pour moi.
Dites donc vous deux, vous partez déjà ?
À la revoyure, doc'.
Ouais.
Bon, je crois qu'il risque de pleuvoir
pour la fête, demain.
Le chef n'a pas fini son repas !
Sur ces entrefaites, le jour de la fête
des cerisiers en fleurs arriva enfin.
J'ai trouvé le remède, Carotte...
C'est quoi, ce souk ?
Le cerisier millénaire a disparu
sans laisser de trace !
Tout de même, c'est bien étrange.
Pourquoi volerait-on un si grand arbre ?
Tiens, c'est vrai, ça.
Si l'appât du gain est le mobile,
on pourrait trouver des suspects.
Mais dans ce cas précis,
je soupçonne autre chose.
C'est le seigneur, le coupable !
Le seigneur ?
Oui, il le voulait pour lui tout seul,
donc il a profité de la nuit
pour transplanter l'arbre
dans son domaine.
Pourquoi
notre illustre seigneur ferait-il ça ?
Vraiment, je n'aurais jamais dû
te demander ton avis.
Où est le chapeau de paille ?
L'heure est grave !
Je suis allé le chercher,
mais il n'était pas chez lui.
Je le croyais déjà ici.
J'aimerais trouver le moyen
de lui montrer le cerisier millénaire.
Le cerisier millénaire ?
Il a quand même pas...
Hé ! Vous avez vu le chef ?
Eh ben ?
- Il s'est passé quoi, ici ?
- C'est simple, le cerisier a disparu
donc ils ont tous annulé
leurs commandes de plateaux-repas.
À cause des voleurs du cerisier,
c'est la cata.
On va peut-être devoir fermer boutique.
Tu m'en vois navré...
Psst !
Viens un peu par ici.
Quoi, encore ?
Écoute...
Le chef a volé le cerisier ?
Pour l'instant, on n'a aucune preuve.
Mais hier, il était bizarre.
Oui, il parlait
de montrer le cerisier à quelqu'un.
Exactement, c'est ce que je dis.
En plus,
il est introuvable depuis ce matin.
Je suis sûr qu'il a fait le coup.
Qui a volé le cerisier ?
Cette saleté de chapeau de paille ?
Non, écoute,
pour l'instant on n'a pas de preuve.
Les gars !
Vous savez quoi faire !
Le chef ou un autre, c'est pareil !
Vous allez coincer le voleur,
que la fête puisse avoir lieu !
- Et au trot !
- À tes ordres !
Alors, tu l'as trouvé ?
Non, rien.
- Et chez le docteur ?
- J'y suis pas encore allé.
Mais un type dit avoir vu le chef
entrer chez Carotte, tout à l'heure.
Je m'y rendais justement.
Chez Carotte ?
Il paraît qu'il marmonnait dans sa barbe
au sujet du cerisier, tout en marchant.
Cerisiers
Tsouin, tsouin, tsouin
Cerisiers, tsouin, tsouin, tsouin
On peut les admirer
Sur fond de ciel printanier
Tsouin, tsouin, tsouin
Ils s'étendent à perte de vue
Telle la brume printanière ou...
Vous fichez quoi ici, tous les deux ?
T'en as de ces questions, toi.
Explique-toi, chapeau de paille,
c'est quoi, cette branche de cerisier ?
Hein ? Ça ?
Fais pas l'innocent !
Où as-tu mis le cerisier millénaire ?
Le cerisier millénaire ?
Admets ta défaite et rends les armes,
chef.
Le cerisier disparaît
et comme par hasard,
tu as cette branche, c'est louche.
Comment ? Le cerisier a disparu ?
Allez, chef,
on ne va pas t'enfoncer, promis,
alors dis-nous la vérité.
Pourquoi je mentirais ?
La branche était devant la porte,
je l'ai ramassée.
T'essaies de noyer le poisson ?
Tu me déçois, chef.
Je suis la coupable,
je l'ai déposée hier.
Enfin ! Des aveux.
"Je suis la coupable..."
"La" coupable ?
Je suis désolée.
Après la visite du docteur,
on a cherché un moyen
de montrer le cerisier à Carotte.
Avec Piment et Oignon,
on s'est rendus tous les trois
au cerisier.
Ça va ?
Oui, t'inquiète, tout va bien.
Bon, on va prendre celle-là.
Pardonnez-nous et veuillez
nous accorder l'une de vos branches.
On vient !
Dépêchez-vous de descendre,
tous les deux.
Pas le temps,
prends la branche et pars devant.
Non ! Descendez vite.
Ça ira,
on rentrera dès qu'ils seront partis.
Laisse la branche devant chez Carotte.
Mais te fais pas attraper.
D'accord...
- Vite !
- Oui !
Je vois.
Après ça,
tu as déposé la branche devant la porte.
Je suis désolée.
Mais... Mais attends !
Ça veut dire
que les vrais voleurs du cerisier...
Ça ne peut pas être les petits.
Et c'est pas moi.
Donc les types qui ont débarqué
sont les vrais coupables.
C'est pas bon, chef.
Je suis passé chez Piment et Oignon,
en venant.
Je ne les ai pas vus.
- Ils ont disparu avec le cerisier.
- Quoi ?
Chef !
Du calme, on s'occupe de tout.
Orika, je te le confie.
D'accord.
Tiens, docteur.
- Tu peux t'occuper de Carotte ?
- Quoi ?
Oh, docteur, tu tombes bien.
- Surveille Carotte, merci.
- D'accord.
Chef ! Et si la lettre
attachée à la flèche était un piège ?
Non, aucun souci, on peut s'y fier.
Allons vite au port !
Pauvres de nous,
qu'allons-nous devenir ?
J'ai la trouille.
Tu as beau avoir bourlingué,
je parie que tu n'as jamais vu
un cerisier pareil.
Tu es l'homme qui parcourt le monde
et qui obtient toujours ce qu'il désire,
le spécialiste des objets rares,
Foxy, le renard argenté.
C'est exactement ça, brother Baggy.
C'est super pretty,
parfait pour ma collection.
Porche, qui m'attend au pays,
sera folle de joie.
On peut donc dire
que j'ai honoré ma part du contrat.
Avec l'argent que tu vas me filer,
ma grande contre-attaque est assurée !
Allez, aboule les dix millions
de ryô-berry, comme promis.
Ouais, mais j'ai pas le fric.
De quoi ?
T'as... T'as pas le fric ?
Comment ça ?
Tu sais à quel point on en a bavé,
pour trimballer ce fichu cerisier ?
Espèce de sale pauvre !
T'as osé me mener en bateau ?
Oh, non, en fait j'ai plein d'argent,
je sais même plus quoi en faire.
En vendant ce cerisier à un autre pays,
je vais me faire
une petite montagne d'oseille.
Par contre, toi,
t'auras pas un radis.
Non, mais je rêve !
Tu te fiches de moi ouvertement !
Les gars !
Préparez une Special Baggy Ball !
Elle est déjà prête !
Vous vous en mordrez les doigts.
Cette fille !
Merci. Ce mot vient bien de toi ?
Où est le cerisier ?
Caché derrière l'île.
Ils l'ont transplanté d'un bloc
sur un énorme navire.
Un si beau cerisier...
Ils comptent sûrement le revendre
à un autre pays.
Il y a justement une barque libre,
rendez-vous vite là-bas.
Le gouvernement est en train
de remblayer l'île
pour la rendre habitable.
Pour l'instant, personne n'y vit.
C'est une bonne planque, chef.
Allons déjà voir ce qu'il se passe.
Merci pour tout !
Eh ben ?
La vache, elle a disparu !
Cette nénette est vraiment mystérieuse.
C'est pas grave.
On y va !
Attends-nous, chef !
Belle demoiselle...
Sa... le... té...
Admirez mon pouvoir,
celui du Fruit Ramollo.
C'est la technique idéale
pour en finir avec vous, bande de nuls.
Ne t'inquiète pas,
au bout de 30 secondes, tu peux bouger.
Mais si tu restes planté là,
tu vas gâcher ton boulet.
Décale-toi donc un peu.
Voilà, tu y es.
Quoi ?
C'est quoi ?
Que se passe-t-il ?
J'espère
que Piment et Oignon sont saufs.
Merci, m'sieur.
On va se débrouiller.
Très bien.
Désolé de ne pas
vous avoir été plus utile.
Ça fait quoi,
de se faire démonter par ses laquais ?
Infâme raclure !
Cette fois-ci, je suis en rogne.
À l'attaque, les gars.
Abruti...
Ramollo Beam !
Chef !
- Aïe... Ouille...
- Bobo...
Ça, c'était pas prévu.
Dis, ça va ?
Chef !
Ham... Hamburg !
Vous êtes qui, vous ?
Le cerisier !
C'est toi, le voleur ?
J'hallucine ! Tu débarques
comme un sauvage, en cassant tout,
et tu m'accuses sans preuve ?
T'es qui, au juste ?
Je suis Luffy au chapeau de paille,
un enquêteur.
Rends-toi, Tronche de cake.
"Tronche de cake" ?
Ben alors ?
Il a l'air méchamment déprimé.
Regarde un peu par là, chef.
Il y a quelqu'un de bien plus familier.
Baggy !
Encore toi ?
Rends-nous le cerisier !
Ben alors ?
Tu me fais quoi, là ?
Neuneu ! Avec le Ramollo Beam,
il encaisse au ralenti.
Attention, chef.
Ce type a un pouvoir bizarre.
Piment, Oignon.
Hein ?
C'est quoi, son problème ?
Il a mis du temps à décoller.
Tu vas connaître le même sort.
Mon nom est Foxy.
Je suis l'homme qui obtient
tout ce qu'il convoite.
Je ne vais pas me laisser enquiquiner
par un enquêteur miteux.
Ramollo Beam !
Chef !
Enquêteur, enquiquineur, peu importe.
T'arrives mille ans trop tôt
pour pouvoir t'en prendre à moi.
C'est pas tout ça,
mais mon navire grouille de gêneurs.
Je vais régler ça d'un coup de canon.
Sûrement pas !
Chef...
Quel boucan infernal...
C'est pas vrai,
y a pas moyen de dormir.
- Le bonze !
- C'est déjà le matin ?
C'est vrai, c'est la fête des cerisiers.
Hé ! Je suis où, là ?
Il s'est passé quoi ?
Il fiche quoi, ici ?
Nous avons été kidnappés
avec le cerisier.
On n'est plus en ville.
Quoi ?
Et mes offrandes ? Et ma bouffe ?
Rends-nous le cerisier !
Brosse-toi !
Il l'a figé en plein vol ?
Il va voir...
Prends ça.
Bille Explosive !
Demeuré.
Zut, ça a foiré.
C'est toi, le responsable ?
C'est toi, qui as pourri
la fête des cerisiers ?
Ma parole, mais ça n'arrête pas.
On se calme !
Non ! Toi, tu te calmes !
Gum Gum...
Ça fait déjà 30 secondes ?
Tu vas me le payer.
Double Ramollo Beam !
Fragmentation...
... Festivaaal...
Il l'a dévié avec son sabre ?
Tu as gâché le plaisir des gens.
C'est impardonnable.
C'est toi, qui es impardonnable.
T'es rien qu'un vilain !
Ne braille pas comme ça.
Ça arrive tout de suite.
Y a quoi, qui arrive ?
Ma main droite.
Griffe !
Encore un qui a bien décollé.
Chef, on fait quoi de celui-là ?
T'es franchement pas futé.
Tu mijotais quoi, cette fois ?
Va donc voir là-bas si j'y suis.
Gum Gum...
Déesse aux mille bras !
Bon, on se rentre ?
Ouais.
- Le bonze, tu viens à la fête ?
- Ouais.
Je tire ma révérence en grandes pompes !
C'est étrange.
En théorie, ça devrait pourtant marcher.
Carotte !
Carotte ! Carotte !
Ohé !
Regarde !
On t'a apporté le cerisier millénaire !
C'est super, non ?
Maintenant, remets-toi vite !
Reviens vite jouer avec nous !
Bande de crétins...
Fallait pas vous inquiéter.
En vous remerciant.
Et au plaisir.
Et hop ! Hop !
Merci pour tout !
Je vais vite guérir !
Ma foi, il est plutôt en forme.
Le médicament a fait effet ?
Ou alors...
C'est sûrement parce que les amis,
c'est un bon remède aussi.
Je croyais enfin avoir trouvé
un type coriace.
Je suis déçu.
Ton dopage de tout à l'heure
t'a épuisé ?
Tu veux du coriace ?
Tu vas en bouffer.
J'ai une autre technique.
Prochain épisode :
"Si je ne gagne pas,
je ne pourrai protéger personne.
"Le 'Gear Third' en action !"
Le Roi des pirates, ce sera moi.
SI JE NE GAGNE PAS,
JE NE POURRAI PROTÉGER PERSONNE
LE "GEAR THIRD" EN ACTION